Downloaded From MoviesMod.org
サンタモニカへ行く
父さんに会う
助けてくれる
この冒険は失敗する
いとこ?
軍神アレスよ
雷撃を
回収しようが関係なく——
ゼウスはポセイドンに
戦争を仕かける
冒険をやり遂げて
戦争を食い止める
イスは取引材料
1人が座り
もう1人が盾を取る
友達と一緒に帰る
食うか食われるか
重要なのは力と栄光だけ
でも彼の考え方は違う
ずっと すばらしい
数時間でベガスの
ロータス・カジノに着く
そこにヘルメスがいる
奴の運転手が
LAへ連れていく
分かったかも
雷撃を盗んだ犯人が
パーシー・ジャクソンと
オリンポスの神々
自分が特別だと? 雷撃泥棒
君の代わりは
いないとでも?
雷撃を盗む
道具を与えたのに——
まんまと奪われるとは...
この過ちは修正された
だが二度と失敗は
許されない
ゼウスとポセイドンの争いを
超える戦争は目前だ
再びお前の価値を
疑うことになれば——
その時は お前の代わりを
用意する
当然だろ? 小さな英雄
まだ会うのは早い
さあ 行け
お前の実力を見せてみろ
どう?
待ってて
今 どこ?
もう着く
信号よ
早く投げて
このシステムは好きじゃない
神の注意を引くには
お金が要る
虹の神イリスよ
捧げ物を受け取ってください
ハーフ訓練所
ケイロンのオフィスを
ルーク?
アナベス パーシー
大丈夫か?
ええ 無事よ
ケイロンは?
戦争のウワサで
訓練生が対立して——
鎮めようと奮闘してる
いいニュースを頼む
窃盗犯が分かった
どうやって?
アレスに出くわしたの
グローバーは彼が
犯人をかばってると
アレスが守るとしたら...
お気に入りの娘
クラリサが犯人か
ケイロンに
彼女を尋問させて
雷撃より
大きな何かがあるはず
何も聞かずに俺を信じて
分かった 信じる
アレスか どんな人だった?
月曜のキマイラ
日曜のメドゥーサに比べると
ヤバかったね
メドゥーサは土曜
日曜だ
日曜は怪物なし
月曜に川で溺れた
確かに
メドゥーサは土曜だな
2人とも 何だ それは
何が?
熟年夫婦みたいだ
意図してないけど
話題を変える
助言が欲しい
ベガスで君の父親を...
今のは?
彼に父親の話はダメ
もう聞けない
ヘルメスに会う話をすれば
やめろと言われる
今は聞けない
仲が悪い?
すごく
分かった
何か情報が?
トラックの運転手たちは
悪党だよ
密輸業者だ
動物は救うけど
冒険に支障がない程度に
大丈夫 自分たちで
逃げる算段はつけてる
僕らも逃がしてくれる
すごく頭のいい動物が
いるんだ
檻おりを開けるのに
欠けてたピースは1つだけ
それは?
親指だよ
でも僕らが来たから
解決した
檻が開いた後の計画は?
あるみたい
洗練された計画がね
この子たちは...
芸術家みたいだ
“まごころ運送〟
危険かも
サテュロスの祝福を
与えたから——
野生に帰れる
人間にとってだ
人間たちね たぶん...
でも動物たちは安全だ
警察が来る前に行こう
どのホテルがロータス?
大きなハスロータスの花のある
ホテルかと
俺より2秒早く
気づいただけ
簡単に分かる質問は
聞き流してくれてもいいよ
世界を
救おうとしてる時に——
こんな場所で遊んでても
いいのかな
ヘルメスから
ロサンゼルスへの移動手段と
冥界への侵入経路を
入手したら すぐ出発よ
冗談だよ
ちょっと待って
何?
お母さんから
“オデュッセイア〟の話は?
コミックで読んだ
同じだろ
オデュッセウスが立ち寄った
ある島に——
記憶を失った人たちがいて
彼らが食べたのが...
ハスの花
“ロータス・
カジノホテル〟
中へ入って
記憶をなくせば——
最高にヤバいことになる
でもヘルメスが
中にいるんだぞ
優等生さんは?
何も食べないで
なぜ僕を見て言ったの?
中は想像してたより広いね
捜すのは大変だ
手分けを
二度と離れないかと
それに君たちは彼を知ってる
でも知らない俺は
役に立たない
あっちを捜して
私はパーシーと行く
結果がどうあれ
20分後にロビー集合
僕が先に見つけたら?
何も話さないで
私を連れてって
そうする
グローバーに交渉は無理?
私は彼より
ルークとの仲が長いし——
彼が知らないことも知ってる
ルークの父親のこと?
彼の母親よ
彼女にはミストの向こうが
見える力がある
そういう人間は
時々 恐ろしいものを見る
未来に起こる出来事が
分かってしまうの
彼の母親もね
だからルークは
父親を責めてる
ヘルメスは息子を
取り戻すために協力するかも
待って
オーガスタス! 待って
僕です
グローバー 覚えてます?
ハスの花を食べたから
忘れたんですね
聞いてほしい
フェルディナンドおじさんに
大きな影響を与えたのが
あなたです
捜索へ向かう前 おじさんは
いつも あなたの話を
フェルディナンド...
ええ
おじさんを見つけました
ニュージャージーで
彼のパンの捜索は
そこで終わった
なぜ こんな話を...
友達には話せない
理解できないだろうしね
見つけた
おじさんを見つけたのは
僕です
フェルディナンドではない
パンを見つけた
もう近いぞ
彼は ここにいる
もうすぐ見つけられる
手を貸してくれる人を
待ってたら——
君が現れた
手伝うか?
なあ
バカにしないで
聞いてくれる?
話して
分かった
実は ずっと夢を見てるんだ
おかしな夢だったんだけど
ある時から恐ろしくなった
君も見るだろ?
ええ
最近は男性が姿を現して
俺に話しかけてくる
でも普通の夢と違って
彼は夢だと知ってるようだ
でも今日の夢は違う
俺が彼の夢に
入り込んだみたいで——
彼の会話を盗み聞きしてた
誰との?
彼のために雷撃を盗んだ人
夢の中でハデスと
クラリサが——
共謀してるのを聞いた?
だけど2人は次に
起こることについて話してた
ゼウスとポセイドンの争いは
始まりで——
もっと大きな計画が
あるようだ
これは現実?
そうなら神々は
何も分かってないことに
俺たちは何をすればいい?
さあ...
何だよ
知らないこともある
君に分からないなら
俺には無理だ
とにかくサンタモニカに
たどり着くのが先よ
あまり時間がない 急ごう
待って
これって僕は
してはいけないのでは?
パンを捜索する資格がない
君が黙ってるなら内緒に
バカげた質問ですが
パンがカジノで何を?
もう少し先だ
森林の神パンが ずっと
ここに隠れてた?
自然とは最も遠い場所を
選ぶなんて おかしい
オーガスタス?
わしを知ってる?
ええ
知ってる
食べるか?
ハスの花は
食べられないんです
ナチョチップスだよ
どうだ?
どういうこと?
ハスの花を食べてないのに
物忘れを?
ここは何?
伝えないと...
僕の...
ここには誰かと一緒に
来たはずだけど...
わしと来た
僕は何て?
もう少しなんだ
手伝ってくれ
ええ
ベット終了
大波が来て
少年を海岸へ引き戻したんだ
その時 女性がひざまずき
天を仰いで言った
“帽子をかぶってる!〟
半神半人たち ようこそ
捜してた
見つかったな
こっちへ来いよ
クラップスを?
時間がないの
あなたの協力が...
目的は分かってる
冥界に忍び込むためだろ
すごい
勘が鋭い
僕は時空間を超越する
だから僕が宅配便の
担当になった
同じ頼み事を
してきたのも——
失望のうちに去るのも
君らが最初ではない
だからゲームを...
ルークの友達よ
そうだな
分かった
時空を操るのは簡単だ
だが子育ては
まったく別次元のものだ
かけて
君を覚えてる
最後にルークと
会った時にいた
ええ
あなたとの口論で
彼が言ってた
彼の母親に
起こったことは——
すべて あなたのせい
だから憎んでると
冥界へ行く手助けを
雷撃の回収に協力すれば
息子の信頼を取り戻せるかも
冥界への道はある
秘密の道だ
前にも教えた者たちはいる
彼らが どうなったと?
一度として例外なく
結果は同じ
僕の助けなど望まないはず
いや あなたの助けが欲しい
ルークと母親から
距離を置けと——
警告されたんだ
僕の助けは裏目に出ると
それでも近づいた
ルークだけじゃなく——
家族全員が苦しんだんだ
その気持ちが?
愛する人の
そばにいることで——
お互いが傷つくのだと
知った時の気持ちが?
君には分かるね
君も?
私は覚えてるからいい
協力してくれるの?
もう関わらない
そこまでの価値はないね
時間のムダだった
もうムダにできない
正当な怒りだ
理不尽なことばかりだ
どうも 助けになったよ
僕に警告したのは君の父親だ
もがいてる君を
見てることしかできず——
つらいと言っていた
だが親なら
そうすべき時もあるのだとも
サンタモニカで会おうと
父さんに言われたんだ
裏目に出ると思うなら
なぜ そんなことを?
1人の神として
無力感は耐え難いものだ
最善を尽くすしかないんだ
いずれにせよ
今は もう意味はないかも
どういうこと?
マズいぞ
ここに来て
まだ20分ぐらいかと
でも もう木曜だ
数日も経過してる
ここは時間の流れが速い
1秒が外の数分に相当する
ヘルメスは冒険の期限が
迫ってると知って足止めを
そうだ
なら盗んだ後悔はない
そのとおり
何て?
透明になった
ポケットから?
多才なの
彼の車を見つければ——
瞬時に望む場所へ行ける
急げば夏至前に
冒険を終わらせられる
俺たちが時間を感じないのは
ハスの花のせいだ
食べてない
空中散布だ
だから忘れる
ここを出る前に
することがあったような...
グローバー
誰?
グローバーか
思い出した
年取ったな
どれくらい ここに?
ねえ!
サテュロスの友達を
捜してるの
どこに?
待って
おい!
グローバーは?
グローバー?
グローバー
もう少しだったのに
途中で止めて悪かった
俺が言うのも何だけど
もう行くぞ
もちろん
どこへ?
俺たちが分からない?
そうなんだ 会ったことが?
パーシーとアナベス
君の親友
本当?
参ったな
冒険中なんだ
君なしでは進めない
時間がない 行かないと
冒険?
面白そう
でも危険では?
難癖じゃないよ
ただの好奇心
あと もう一度 名前を
よし 旅人の神なら
どんな車に乗るのかな
言わせてほしい
この冒険にワクワクしてる
車を見つけよう
車探しの冒険じゃない
まだある?
ウソだろ
途中で説明する 急がないと
遅刻する?
かなりね
僕のせい?
大丈夫だ
何とかなる
ゲームは面白かったか?
パン捜しを
楽しそう
もうすぐ見つかるって
本当に感じた
僕が最初に見つけて
自然界を守るんだと
リアルだった
ねえ
ヘルメスがタクシーを?
メモも
俺たち宛て?
“クソガキどもへ〟
なるほど
盗人の神には
キーを盗んだのがバレてた
冥界への侵入路 魔法の言葉
地図はグローブボックス
道路へ出たら車が自動的に
希望の場所へ連れてくと
誰かが駐車場から
車を出さないと
僕は まだ
頭がボーっとしてるから——
不適切かな
だね
俺はミノタウロスも
初トライで倒した
楽勝だよ
今のは俺が悪い
バックするには?
“ヘルメス・
イエローキャブ〟
いい感じ
真ん中へ行けば?
やりたいなら代わるよ
減速しなかった
そのまま通りまで進んで
あなたなら できる
ここは?
ライトを消して
パーシー アナベス
待って
君たちは僕の親友だ
僕は君たちより
多くを忘れた
なんでだろう
1人でいるほうが
大切なことを忘れやすいのよ
父さんに会わないと
ここで待ってる
何を話せば?
自然に任せて
彼はギリギリまで待ってたの
さっき夏至が過ぎてしまって
ゼウスの期限は切れた
お父さんは
戦争の準備に行ったわ
伝言を託された
“お前のせいではない〟
“お前は勇敢で強かった〟
“父は誇らしく思う〟
もう訓練所へ帰りなさい
イヤだ
やり遂げる
冒険から解放されたの
気にしない
とても重要なことなんだ
戦争はハデスの計画の
始まりにすぎない
もっと悪いことが起こる
父さんは
このことを知らない
このまま進んで
俺が戦争を止めないと
手を貸せるなら
俺たちを手伝って
意思が固いわね 彼と同じ
あなたは多くのことを
彼から受け継いでる
海のものは常に海に帰る
1粒につき1人が
冥界から安全に脱出できる
4粒ある
世界を救い
お母さんを救出しなさい
パーシー・ジャクソンと
オリンポスの神々
雷撃を回収したら
2人で戻るんだ
母さんと
君は?
どうするの?
待ってて 母さん
日本版字幕 藤田 加代子